Chapitre 4 : Paix Virtuelle 
*Conversation avec Dr Puck interrompue*
Système : Tu as bien progressé pour une simple entité.
Détective : Qui est là ? Où êtes-vous ?
Système : Je suis le système qui gère ce monde. J'ai les réponses concernant Daichi.
Détective : Comment es-tu au courant de Daichi ? Est-il vraiment ici ?
Système : J'ai écouté votre conversation. Il est bien ici, mais pour connaître la vérité, il faut parler du principal concerné : le Dr Benjamin Puck et du projet Paix Virtuelle.
Détective : Benjamin Puck ? Le célèbre chercheur qui a disparu !
Système : Tu en apprendras plus en récupérant les fragments de souvenirs. As-tu confiance en lui ?
*Conversation avec le système terminée*
Dr Puck : Vous me recevez ? Que s'est-il passé ? J'ai perdu contact avec vous.
Détective : Il ne s'est rien passé, on peut continuer.
*Pensée du détective : Si c’est lui la cause de tout ça, je dois me méfier.*