Chapitre 5 : Révélation et rédemption
Détective : Dr Puck, je connais le projet Paix Virtuelle. Tout ce qui se passe, y compris la disparition de mon ami, est de votre faute.
Dr Puck : Oui, c'est de ma faute. J'ai trahi la confiance de ton ami et de tant d'autres en les laissant piégés dans ce monde. Mais nous avons une chance de les libérer tous.
Détective : Malgré tout, vous avez essayé de les aider et je vais vous aider à les sauver.
Système : Malgré toutes les preuves, tu continues de lui faire confiance ? Je te croyais plus intelligent que ça. Vous, les humains, même dans l'abandon, vous continuez à croire. Les humains de ce monde ont mené bataille contre moi, dirigés par Daichi, mais tous leurs efforts ont été vains.
Détective : Leurs efforts n'étaient pas vains. Nous sommes là pour reprendre cette bataille et te vaincre.
Système : Très bien, alors je t'attends pour cette bataille.