Chapitre 5 : Révélation et rédemption
Système : Vous ne pouvez pas gagner. Les humains sont dangereux pour les autres mondes et ne doivent pas revenir.
Dr Puck : Il est vrai que l'humanité peut causer sa propre perte, mais nous avons une vie, une famille. Nous ne pouvons pas rester prisonniers de ce monde artificiel. Nous sommes libres de décider de notre propre destin.
Système : *Erreur système* Vous ne sortirez jamais de ce monde !
Dr Puck : Je vais vous ramener immédiatement.
Détective : Merci, grâce à vous, nous avons réussi à nous échapper.
Dr Puck : Non, c'est moi qui vous remercie. Sans votre intervention, je n'aurais jamais pu le vaincre. Trois ans de honte à chercher un moyen de les libérer... Je vous en suis infiniment reconnaissant.
Détective : Et maintenant, que comptez vous faire ?
Dr Puck : Je pense me rendre. Avec tout ce qui s'est passé, je dois faire ma rédemption.
Détective : C'est une très bonne initiative, Docteur. Je vous soutiendrai pour réduire votre peine.
Dr Puck : Merci !
A SUIVRE !