Chapitre 1 : Confrontation avec l’inconnue
00h30 Tokyo, un détective privé sous la pluie. 
Un détective privé arpente les rues mouillées de Tokyo, à la recherche d'indices sur une enquête non résolue où son ami a été impliqué. Cette enquête le mènera bien au-delà des limites de son raisonnement. Chaque pas pourrait le rapprocher de la vérité... ou le plonger plus profondément dans l'inconnu.

Détective : Nous sommes arrivés.. Je me demande pourquoi ils ont abandonné cette enquête alors que nous étions si près du but.
Le M : Chef, nous n'avons pas le droit de reprendre cette enquête. Vous serez destitué de votre poste si les hauts gradés l'apprennent.
Détective : Je suis au courant, mais je ne peux pas abandonner. Cela fait trois ans que Daichi a disparu, et c’est notre seule piste pour le retrouver. Écoute, Le M, si je ne reviens pas dans une heure, intervient, mais surtout, ne contacte pas le bureau.
Le M : D'accord chef, bonne chance.