Chapitre 2 : L’ambition de Dr Puck
Détective : Enfin en sécurité. Maintenant, dites-moi qui vous êtes et pourquoi vous m’avez aidée.
Dr Puck : Je vais tout vous expliquer. Je suis le Dr Puck et vous êtes dans un monde virtuel. Vous ne pouvez pas en sortir tant qu’il ne sera pas vaincu.
Détective : Qui doit être vaincu ?
Dr Puck : Le Système. C’est lui qui contrôle ce monde. C’est lui qui a envoyé les Égarés pour vous éliminer. Vous devez traverser les cinq niveaux avant de l’atteindre. Vous venez de terminer le premier, maintenant vous êtes au deuxième.
Détective : Mon objectif était de retrouver mon ami disparu, et maintenant je me retrouve ici. Donc, je dois vaincre ce “Système” pour être libre et découvrir la vérité ?
Dr Puck : Oui, et je vais vous aider à atteindre votre objectif. Mon but est de détruire le Système et de libérer ceux qui sont piégés ici.
Détective : “Les libérer” ?