Chapitre 1 : Confrontation avec l’inconnue
Détective : Nous sommes arrivés.. Je me demande pourquoi ils ont abandonné cette enquête alors que nous étions si près du but.
Le M : Chef, nous n'avons pas le droit de reprendre cette enquête. Vous serez destitué de votre poste si les hauts gradés l'apprennent.
Détective : Je suis au courant, mais je ne peux pas abandonner. Cela fait trois ans que Daichi a disparu, et c’est notre seule piste pour le retrouver. Écoute, PM, si je ne reviens pas dans une heure, intervient, mais surtout, ne contacte pas le bureau.
Le M : D'accord chef, bonne chance.