Chapitre 1 : Confrontation avec l’inconnue
Détective : Quel endroit étrange, il y a beaucoup de rapports sur la Deuxième Guerre mondiale et aussi un dossier sur un projet de paix virtuelle. C’est quoi ?
Borne d’arcade: bip
Détective : Une borne d’arcade ? Attends, il y a les noms des anciens joueurs, je vais voir… Marie, Akira, Zabusa… Ce sont les prénoms des disparus d’il y a trois ans ! Alors ça veut dire qu’il y a Daichi. Il est bien là, ça date du 15/08/1972, le jour de sa disparition.
???: Présence détectée
Détective : Qui va là ?
…
…
1h00 arrivé dans le monde virtuel
Système : Bienvenue sur Puck-Man, un monde de paix.
Erreur : interaction impossible
Détective : Où suis-je ? Pourquoi est-ce que je ne ressens plus rien ?
Système : virus détecté mise en danger du monde Vous devez être éliminé immédiatement, votre présence ici est dangereuse.
Détective : Quoi ? Je ne comprends pas, où suis-je ?
Système : Activation des Égarés Éliminez-le, sa présence est une menace pour notre monde.
Détective : Ce n’est pas le moment de paniquer, il faut que je m'échappe d’ici ? On dirait que je suis pris au piège dans un labyrinthe.